Reksio był przeciążony i nie mógł unieść już więcej przedmiotów. Należało albo użyć ich do budowy pojazdu, albo odłożyć z powrotem na miejsce. Spróbuj naspamić na 5 - daj znać, czy muszę się hamować. Spróbuj naspamić na 5 - daj znać, czy muszę się hamować. Spróbuj naspamić na 5 - daj znać, czy muszę się hamować. Spróbuj naspamić na 5 - daj znać, czy muszę się hamować. Spróbuj naspamić na 5 - daj znać, czy muszę się hamować. Spróbuj naspamić na 5 - daj znać, czy muszę się hamować. Spróbuj naspamić na 5 - daj znać, czy muszę się hamować.